Repository: nvdaaddons/focusHighlight
Catalog: addon/locale/*/LC_MESSAGES/nvda.po
Languages: ja

source: Solid
ja: 実線

source: Dash
ja: 破線

source: Dot
ja: 点線

source: Dash dot
ja: 一点鎖線

source: Dash dot dot
ja: 二点鎖線

source: Make focus mode the default
ja: フォーカスモードを初期状態にする

source: Focus in focus mode
ja: フォーカスモードでのフォーカス

source: Color
ja: 色

source: Thickness
ja: 太さ

source: Style
ja: 形状

source: Focus in browse mode
ja: ブラウズモードでのフォーカス

source: Navigator object
ja: ナビゲーターオブジェクト

source: Restore defaults
ja: 初期状態に戻す

source: Focus Highlight
ja: フォーカスハイライト

source: Highlight the focused location.
ja: フォーカス位置をハイライトします。
